Repository: cryville/Cryville.EEW.Messages
Catalog: Cryville.EEW.Core.Messages/JmaPointVolcano.*.resx
Languages: zh

source: Shiretoko-Iozan
zh: 知床硫磺山

source: Rausudake
zh: 罗臼岳

source: Mashu
zh: 摩周

source: Atosanupuri
zh: 硫磺山

source: Meakandake
zh: 雌阿寒岳

source: Maruyama
zh: 丸山

source: Taisetsuzan
zh: 大雪山

source: Tokachidake
zh: 十胜岳

source: Tarumaesan
zh: 樽前山

source: Eniwadake
zh: 惠庭岳

source: Kuttara
zh: 俱多乐

source: Usuzan
zh: 有珠山

source: Hokkaido-Komagatake
zh: 北海道驹岳

source: Esan
zh: 惠山

source: Oshima-Oshima
zh: 渡岛大岛

source: Rishirizan
zh: 利尻山

source: Yoteizan
zh: 羊蹄山

source: Niseko
zh: 新雪谷

source: Tenchozan
zh: 天顶山

source: Oakandake
zh: 雄阿寒岳

source: Moyorodake
zh: 茂世路岳

source: Chirippusan
zh: 散布山

source: Sashiusudake
zh: 指臼山

source: Odamoisan
zh: 小田萌山

source: Etorofu-Yakeyama
zh: 择捉烧山

source: Etorofu-Atosanupuri
zh: 择捉阿登佐岳

source: Berutarubesan
zh: 别鲁塔鲁别火山

source: Chachadake
zh: 爷爷岳

source: Raususan
zh: 罗臼山

source: Tomariyama
zh: 泊山

source: Ruruidake
zh: 鲁鲁伊岳

source: Osorezan
zh: 恐山

source: Iwakisan
zh: 岩木山

source: Hakkodasan
zh: 八甲田山

source: Towada
zh: 十和田

source: Akita-Yakeyama
zh: 秋田烧山

source: Hachimantai
zh: 八幡平

source: Iwatesan
zh: 岩手山

source: Akita-Komagatake
zh: 秋田驹岳

source: Chokaisan
zh: 鸟海山

source: Kurikomayama
zh: 栗驹山

source: Naruko
zh: 鸣子

source: Zaozan (Zaosan)
zh: 藏王山

source: Azumayama
zh: 吾妻山

source: Adatarayama
zh: 安达太良山

source: Bandaisan
zh: 磐梯山

source: Hiuchigatake
zh: 燧岳

source: Hijiori
zh: 肘折

source: Numazawa
zh: 沼泽

source: Nasudake
zh: 那须岳

source: Nikko-Shiranesan
zh: 日光白根山

source: Akagisan
zh: 赤城山

source: Harunasan
zh: 榛名山

source: Kusatsu-Shiranesan
zh: 草津白根山

source: Asamayama
zh: 浅间山

source: Niigata-Yakeyama
zh: 新潟烧山

source: Myokosan
zh: 妙高山

source: Midagahara
zh: 弥陀原

source: Yakedake
zh: 烧岳

source: Norikuradake
zh: 乘鞍岳

source: Ontakesan
zh: 御岳山

source: Hakusan
zh: 白山

source: Fujisan
zh: 富士山

source: Hakoneyama
zh: 箱根山

source: Izu-Tobu Volcanoes
zh: 伊豆东部火山群

source: Izu-Oshima
zh: 伊豆大岛

source: Niijima
zh: 新岛

source: Kozushima
zh: 神津岛

source: Miyakejima
zh: 三宅岛

source: Hachijojima
zh: 八丈岛

source: Aogashima
zh: 青岛

source: Beyonesu (Bayonnaise) Rocks
zh: 巴荣纳列岩

source: Sumisujima (Smith Rocks)
zh: 须美寿岛

source: Izu-Torishima
zh: 伊豆鸟岛

source: Nishinoshima
zh: 西之岛

source: Kaitoku Seamount
zh: 海德海山

source: Funka Asane
zh: 喷火浅根

source: Ioto
zh: 硫磺岛

source: Kita-Fukutokutai
zh: 北福德堆

source: Fukutoku-Oka-no-Ba
zh: 福德冈之场

source: Takaharayama
zh: 高原山

source: Yokodake
zh: 横岳

source: Akandanayama
zh: 赤棚山

source: Toshima
zh: 利岛

source: Mikurajima
zh: 御藏岛

source: Sofugan
zh: 孀妇岩

source: Kaikata Seamount
zh: 海形海山

source: Minami-Hiyoshi Seamount
zh: 南日吉海山

source: Nikko Seamount
zh: 日光海山

source: Nantaisan
zh: 男体山

source: Mt. Kusatsu-Shirane(Mt. Shirane(Yugama Area))
zh: 草津白根山（白根山（汤釜附近））

source: Mt. Kusatsu-Shirane(Mt. Motoshirane)
zh: 草津白根山（本白根山）

source: Sanbesan
zh: 三瓶山

source: Kujusan
zh: 九重山

source: Asosan
zh: 阿苏山

source: Unzendake
zh: 云仙岳

source: Kirishimayama
zh: 雾岛山

source: Sakurajima
zh: 樱岛

source: Kaimondake
zh: 开闻岳

source: Satsuma-Iojima
zh: 萨摩硫磺岛

source: Kuchinoerabujima
zh: 口永良部岛

source: Nakanoshima
zh: 中之岛

source: Suwanosejima
zh: 诹访之濑岛

source: Abu Volcanoes
zh: 阿武火山群

source: Tsurumidake and Garandake
zh: 鹤见岳、伽蓝岳

source: Yufudake
zh: 由布岳

source: Fukue Volcanoes
zh: 福江火山群

source: Yonemaru and Sumiyoshiike
zh: 米丸、住吉池

source: Wakamiko
zh: 若尊

source: Ikeda and Yamagawa
zh: 池田、山川

source: Kuchinoshima
zh: 口之岛

source: Kirishimayama (Ohachi)
zh: 雾岛山（御钵）

source: Kirishimayama (Shinmoedake)
zh: 雾岛山（新燃岳）

source: Kirishimayama (Ebino Highland)
zh: 雾岛山（海老野高原（硫磺山）周边）

source: Kirishimayama（Ohataike）
zh: 雾岛山（大幡池）

source: Io-Torishima
zh: 硫磺鸟岛

source: Submarine Volcano NNE of Iriomotejima
zh: 西表岛北北东海底火山

source: Active volcanoes nationwide
zh: 全国的活火山

source: Other active volcanoes
zh: 其他活火山

source: New active volcanoes
zh: 新的活火山
